Hôm nay tất cả chúng ta đã chờ đợi để kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-Su của chúng ta.
Thật ý nghĩa biết bao khi chúng ta đang ở một nơi tại đây,
cùng một kiểu túp lều mà Chúa Giê-Su đã ở khi Ngài được sinh ra,
và gió thổi từ khắp các phía
và thật khó để giữ cho căn phòng thật ấm,
mặc dù nếu đúng là Ngài không được sinh ra vào tháng Mười Hai,
mà vào một tháng ấm hơn, không quá lạnh, có lẽ cũng cỡ như các con thấy đây;
vậy nên có lẽ khí hậu của ngày hôm nay khá là ý nghĩa, với khí hậu
mà hẳn là Ngài đã cảm nhận.
Còn đối với các con, các con không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào trong khí hậu này,
cũng như trong môi trường xung quanh này hay trong lối sống khắc khổ này.
Ngài chưa bao giờ cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào, Mẹ của Ngài cũng vậy.
Khi sự chú tâm của chúng ta đặt vào Spirit của mình,
thì chúng ta không cảm thấy sự khó chịu của thiên nhiên hay của những sự vật trần tục.
Đây là dấu hiệu đầu tiên khi một Hành giả Sahaja bắt đầu
phàn nàn về những tiện nghi,
thì dấu hiệu đầu tiên là người đó vẫn chưa phải là một Hành giả Sahaja.
Để bắt đầu, các con chỉ cần hoàn toàn thích nghi với khí hậu và thưởng thức
phong cách, tốc độ, cái cách mà nó đang uốn nắn các con.
Không có sự xung đột giữa thiên nhiên và cơ thể bởi vì Spirit
vốn là yếu tố đồng bộ, giúp các con trở thành một
với thiên nhiên này và thưởng thức phần tuyệt vời nhất của nó.
Cách mà các con đang thưởng thức nó cho thấy rằng các con là những Hành giả Sahaja tuyệt vời,
và điều đó là nhờ công lao của Ta, Ta nghĩ vậy,
rằng các con đã chấp nhận tất cả sự khó chịu như là những niềm vui sướng.
Việc Chúa Giê-Su giáng sinh là một sự kiện vĩ đại như Ta đã nói với các con
để thiết lập luân xa Agnya. Và Ngài được sinh ra trên Trái đất này
nhưng từ rất lâu trước khi Ngài được sinh ra trong nhận thức
và chính nhận thức tuyệt đối đó đã giáng sinh thành Chúa Giê-Su.
Việc giải thích cuộc đời Ngài chỉ có thể khả thi nếu các con là những Linh hồn khai ngộ,
nếu không các con không thể giải thích về Chúa Giê-Su - Ngài là gì, Ngài đã làm việc như thế nào -
vẫn rất khó để giải thích nhiều điều trong Sahaja Yoga như các con biết,
các con cứ tiếp tục nhìn thấy mọi việc. Hôm nay các con đã thấy những đài phun nước
phun ra từ hồ, điều mà không ai có thể giải thích được,
ngay cả kỹ sư cũng nói rằng họ không thể giải thích, không ai có thể giải thích được điều đó.
Chỉ đơn giản là nước trở nên phấn khích, cảm nhận được Sự Thiêng liêng
và bắt đầu tuôn trào tình yêu của nó theo một cách sủi bọt.
Các con có thể tưởng tượng rằng ngay cả nước cũng có thể cảm nhận được điều đó không?
Các con đã thấy ánh sáng có thể cảm nhận điều đó như thế nào, theo cùng một cách mọi nguyên tố đều có thể cảm nhận được điều đó.
Tất cả những nguyên tố đó đều ở bên trong chúng ta, cao nhất trong tất cả,
như chúng ta nói, là ánh sáng,
bởi vì ánh sáng có tác động và điều đó được cai quản bởi Chúa Giê-Su.
Ánh sáng có tác động, ánh sáng chỉ ra những điều đúng đắn.
Đó là thứ khiến chúng ta hiểu được tất cả các chiều kích của những sự vật trần tục
và cuối cùng khi ánh sáng này đến từ Spirit và được soi sáng bởi Spirit,
thì các con bắt đầu nhìn thấy các chiều kích khác, đôi khi khiến các con bật cười,
đôi khi khiến các con mỉm cười và đôi khi cũng khiến các con khóc.
Một chiều kích mới đẹp đẽ mà các con đã đạt được thông qua Sahaja Yoga,
nhưng tất cả đều được xây dựng bên trong các con và các con phải đạt được nó.
Những người ở phía bên kia đã phải làm việc rất vất vả,
giống như Chúa Giê-Su đã sinh ra trong một máng cỏ nhỏ để cho thấy
rằng Đấng Thiêng liêng không cần phải sinh ra trong các gia đình hoàng tộc,
có thể sinh ra trong máng cỏ,
có thể sinh ra ở bất cứ đâu, không có gì khác biệt đối với Đấng Thiêng liêng.
Nhưng điều đó đã mang lại một số ý tưởng buồn cười cho mọi người, rằng họ nói
chúng ta nên làm cho bản thân mình khổ sở
và chúng ta nên cho đi mọi thứ cho Thượng đế. Thượng đế không muốn bất cứ điều gì.
Ngài không thể có bất cứ điều gì, và các con không thể cho bất cứ điều gì.
Đó là một ý tưởng sai lầm rằng các con trở nên như một người nghèo khổ và dâng mọi thứ cho Thượng đế.
Ngài không muốn điều đó. Điều Ngài muốn là các con phải hạnh phúc, vui sướng và thưởng thức.
Đó là điểm chính.
Ngoài ra, nếu các con dâng một chút, một chút rất nhỏ cho Thượng đế,
thì Ngài ban cho các con gấp trăm lần nhiều hơn.
Đó là lý do tại sao các con phải dâng một chút rất nhỏ cho Thượng đế.
Nhưng các con không cần phải treo mình lên cây
để chứng minh rằng các con muốn hy sinh.
Chúa Giê-Su đã làm mọi thứ cho các con. Đó là vẻ đẹp cuộc đời của Ngài là
rằng ngay từ khi mới sinh ra, Ngài đã cho thấy rằng Ngài đã không hưởng thụ
sự sung túc vật chất nào, như chúng ta gọi nó.
Ngài đã không hưởng thụ bất kỳ điều gì thuộc về thế tục như chúng ta biết
nhưng điều đó chỉ có nghĩa là Ngài đã làm thế để chúng ta thấy
rằng chúng ta không cần phải khao khát những thứ thuộc về thế tục -
chúng sẽ khao khát chúng ta. Các con không phải lo lắng về những điều này.
Điều các con phải lo lắng là Spirit, điều chính yếu.
Cả cuộc đời Ngài, mà Ta phải nói là rất ngắn ngủi, Ngài đã luôn cố gắng,
Ngài rất quan tâm đến việc đánh giá con người
bởi vì Ngài không biết những con người này là loại gì.
Ngài là một người xa lạ đối với những con người này. Vì vậy, Ngài đã cố gắng đánh giá
và trong sự đánh giá đó
Ngài đã nói nhiều điều rất đáng chú ý, và người ta phải hiểu.
Một trong những điều Ngài nói là đừng ném ngọc trai trước mặt những người
không muốn hiểu các con. Đối với các Hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải hiểu
rằng các con không nên nói về Sahaja Yoga với những người chống lại Thượng đế.
Giờ đây, người đó có thể là anh em trai, có thể là chị em gái, có thể là cha của các con,
có thể là bất cứ ai, không cần phải thuyết phục họ về Sahaja Yoga
bởi vì họ không phải là người thân của các con.
Nhiều người chỉ có nỗi lo lắng này là làm sao để thuyết phục chồng con
hoặc làm sao để thuyết phục anh em trai con, hoàn toàn không cần thiết để các con giải quyết việc đó,
hãy cứ từ bỏ họ ở điểm này.
Một điều khác mà Ngài đã nói với chúng ta, điều mà Ta nghĩ là rất quan trọng,
rằng chúng ta phải tha thứ.
Ngài đã ban cho vũ khí vĩ đại nhất đó là chúng ta phải tha thứ.
Giờ đây tha thứ là một việc rất thực tế.
Nếu các con chỉ cần tha thứ, người đó không còn tồn tại nữa
và người đó không còn làm phiền các con nữa, cũng không còn ở trong sự chú tâm của các con,
chỉ cần tha thứ là việc đơn giản nhất để làm và là việc cao cả nhất để làm
để được giải thoát khỏi những sự giày vò về vật chất hoặc tâm trí mà chúng ta gặp phải.
Cuộc đời của Ngài là một câu chuyện về tâm linh,
trải qua tất cả các loại hỗn loạn và tra tấn,
tất cả các loại rắc rối mà Spirit có thể trải qua,
để cho thấy rằng không ai có thể giết chết Spirit đó,
như đã nói trong kinh Gita: "Nainam chidanti shastrani, nainam dahati pavakah,
na chainam kledayantya apo, na shosayati marutah".
Nó không thể bị giết, đó là một sự sống vĩnh hằng
và Ngài đã cố gắng chứng minh sự vĩnh hằng qua cuộc đời của Ngài,
từ đầu đến cuối, Ngài đã chỉ ra rằng Spirit cao hơn vật chất,
rằng không gì có thể chi phối Spirit.
Đó là một điều rất lớn lao Ngài đã làm cho chúng ta là tạo ra
một sự tự tin to lớn như vậy vào Spirit của chúng ta.
Ngài đã chứng minh điều đó không chút nghi ngờ.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu và sẽ không làm phiền Ta hay làm phiền chính mình
với những chuyện nhỏ nhặt lặt vặt chỗ này chỗ kia, chẳng có gì quan trọng cả.
Hãy cầu xin những điều lớn lao hơn, những điều vĩnh hằng, những điều giá trị.
Ta cũng rất vui khi các con thích nơi này
và các con đang tận hưởng ở đây rất nhiều
và hôm nay chúng ta đã công bố rất nhiều đám cưới.
Đã có rất nhiều sự kiện trong khoảng thời gian ngắn này.
Vì vậy Ta muốn ban phước cho tất cả các con trong đêm Giáng sinh này
và Ta chúc tất cả các con Giáng sinh vui vẻ và Năm mới Hạnh phúc."